Ben kendim olmak istemiyorum.
Bunu söylemek tuhaf bir şey mi?
Doğru.
Hissetmekten o kadar yoruldum ki
sanki hiçbiri önemli değilmiş gibi.
O kadar çabalıyorum ki.
başımı vuruyorum
lanet duvar.
Her dakika.
Her saniye.
Ama hiçbir şey değişmiyor.
Daha iyi olmayacak.
Hala buradayım.
Ve hepsi aynı.
Ne istiyorsun?
Durması için.
Merhaba Polly, ben Ryan.
Ah, seni göremedik
son birkaç haftadır çömlekçilik yapıyordum.
Biliyor musun, hâlâ var
ön ödemeli altı ders kaldı.
Bunu yapmamızı mı istediniz?
üyeliğiniz duraklatılsın mı?
Geri e-posta gönderin ve...
bana bildirin. Tamam, hoşçakal.
Ben Lainie. Bu bir hatırlatmadır
Perşembe günü pastayı almaya gideceğiz.
Yapabileceğini söylemiştin,
bu yüzden pul pul dökülmeyin.
Neyse, bana haber ver
yarın nasıl gidiyor.
Hey evlat, ben Bobby.
Hımm, bunu sana söylediğim için üzgünüm ama sen
yarın o kadar çalışmam lazım.
Herkesin planları var.
Bu annem. Sen
mesajıma geri dönmedi.
Her neyse, çıktısını aldın mı?
yanınızda getirmeniz gereken formlar var mı?
Eğer istersen beni geri ara
pratik yapmak istiyorum.
Sunabileceğim çok şey var.
Okulda başarılı oldum.
İnsanlar benim akıllı olduğumu düşünüyor.
Bunu neden kimse söylesin ki?
Bunu kim söyleyebilir?
Kesinlikle akıllı bir insan değil.
Ben çok çalışkan biriyim.
Sadece dikkatim dağıldı.
Sanırım ben...
Ah, sanırım sonuncusu
birkaç yıl iyi geçti.
Ve sanırım ben
sadece gerekliydi...
Bayan Gibbons, sizi ne yaptı?
okula geri dönmek ister misin?
Çünkü bunu yapmam gerekiyor.
Yardımcı olabilir miyim?
Şey, ben... Ben...
Nerede olduğumu bilmiyorum...
Majesteleri?
bildiğimi sanıyordum
burada yaşamış birisi.
Birini tanırdım
burada yaşıyordu.
Hatırladım.
Ya da hatırladığımı sanıyordum.
Bayan Trott mu? Yan tarafta yaşıyor.
Beni bir taksi getirdi.
Yapabileceğim bir numara var
buzdolabını arayın.
Oğlum bana bir tane bıraktı
ihtiyacım olursa diye kart.
Taşındıklarında ofisi
onu New Jersey'e transfer etti.
Hanımefendi, ister misiniz...
gelmek ister misin
bir saniyeliğine?
Hayır. Soğuktan kurtulmak mı?
İçeri gelin. Teşekkür ederim.
Oturabiliriz
oturma odasında.
Alabilir miyim? Alabilir miyim?
bir bardak su?
Evet elbette. Yapabilirim
sana çay yapayım.
Hayır, hayır, yapmıyorum
rahatsız olmak istiyorum.
Lütfen. Sorun değil.
Burada. Gelmek. Gel otur.
Üzgünüm.
Çok naziksin. Çok geç.
Ah, sorun değil.
Hadi bakalım.
Sen... Telefonun yanında mı?
Yapabilirim... Seni arayabilirim.
Oh, hayır, ben... Yapabilirim
asla onları çalıştırmayın.
Çevirme bile
olanlar. Minik düğmeler.
Numaram var. Benim
oğlum, onu bana verdi,
eğer içinde olsaydım
sorun, ben... arayabilirim.
Evet. Evet hanımefendi.
bana zaten söyledin.
Sen sadece rahatla. Kuyu
seni hallederim.
Dışarısı çok soğuk.
Ateş güzel hissettiriyor.
Evli misin?
Hayır.
Çok güzel ama. Teşekkür ederim.
Çocuklarınız var mı?
Bebek mi?
Mmm-mmm. Hayır.
Bu ev çok fazla
genç bir kadın için...
Ben öyle değilim
artık genç.
Sen benim için öylesin.
Ama işler böyle yürümüyor mu?
Evet, kız kardeşime ait.
O ve kocası,
onu bana kiraladılar.
Şehrin diğer tarafında yaşıyorlar.
Küçük bir kızları var ve
daha büyük bir bahçe falan istiyordu.
Yaşamak için güzel bir yer.
Evet, çok şanslıyım. BEN
bunu asla karşılayamazdı.
az almalıyım
ona daha iyi baksan iyi olur ama...
Yeğeniniz kaç yaşında?
Aly beş yaşında. Altı yaşına girmek üzereyim.
O büyük bir şey yaşıyor
gelecek hafta parti.
Bu güzel. İyi bir yaş.
Eminim öyledir.
Daha yapacak çok şey var.
Şimdi başlayacağım.
Ne?
Hanımefendi, iyi misiniz?
Eğer bunu bana vermek istersen
kart, seni arayabilirim.
Telefonumu alabilirim ve...
Bu artık sizin için olacak.
Belki... Belki biz
dışarıda beklemeli.
Öleceksin.
Üzgünüm. Ama bu doğru.
Neden bahsediyorsun?
Üzgün ​​​​olabilirsin. Korkabilirsin.
Pek çok şey olabilirsiniz.
Önemli değil.
Gerçeği değiştirmez.
Öleceksin.
Bu akşam.
Tabii...
Ben yapmadığım sürece...
Anlamıyorum.
Yapmayacaksın.
bence sen biraz öylesin
Kafan karıştı ve gitmen gerekiyor.
birini hatırladım
burada kim yaşıyordu.
Bu uzun zaman önceydi.
Önemli değil
Yine de. Tam olarak değil.
Ne istiyorsun?
Bir şeyler yapmalısın.
Bana karşı çok naziktin.
Su için teşekkür ederim.
arayacağım
polis şimdi, tamam mı?
Bunu yapamazsın. Yapacağım.
Yapmazdım.
Kimseye söyleme.
Kimseye kesinlikle söylemezdim.
Cesaret etme.
Uyanmak.
Gitmen gerek.
Bu doğru değil.
Onlar artık senin.
Hayır, onları istemiyorum.
Onlara ihtiyacın var. Hayır, istiyorum
evimden çıkmalısın.
Sorunun ne olduğunu bilmiyorum
sen ama üç dakikan var
ve sonra yapacağım
Polisi ara, tamam mı?
Üzülmeye her türlü hakkın var.
Bu en kötüsü
şimdiye kadar yaptığım şey.
Bu doğru değil, bu yaptığın şey
yapmak. Anladın mı?
Yani gitmen gerek.
Lütfen eve git.
Polly mi?
Adımı nereden biliyorsun?
Bunun bir kabus olduğunu düşündüm.
Ama uyanmadım.
Uyanmayacaksın.
Üzgünüm.
Anne? Merhaba.
Formunuzu aldınız mı?
getirmeniz mi gerekiyor? Hayır, bekleyin.
En berbatı
şey oldu.
Nedir bu? Peki,
bu kadın vardı.
O geldi
kapı. Onu içeri aldım.
öyle olduğunu söyledi
birini arıyorum.
Ne? 80 yaşındaydı.
Bir saniye bekle. izin verdin
evinizde biri mi var?
Anne, dinliyor musun?
Dinliyorum.
Tamam, o da geldi
kapıyı açtım ve onu içeri aldım,
çünkü buna ihtiyacı vardı
bir gezi falan çağır.
Ve sonra başladı...
O-O... Her şey tuhaflaştı.
Ne oldu? O söyledi
ben ölecektim.
Polly. Ben sadece
iyi olmaya çalışıyorum.
Tatlım, değilsin
çok mantıklı.
Anne, bilmiyorum
sana ne söyleyeyim?
Tüyler ürperticiydi. O
bir kutu vardı. Bir kutu mu?
Ne tür bir kutu? Bu
bana ne soracaksın?
Peki, bomba mıydı?
Hayır anne, o bir bomba değildi.
İlk şey bu
ben de bunu söylerdim.
İnsanların ilk yaptığı şey bu
söylemek. "Aman Tanrım, bu bir bomba." HAYIR.
Sadece eski bir tahta kutuydu.
Onu yolda bıraktı.
Burada öylece oturuyor.
Eh, muhtemelen öyleydi
sadece bunak. Belki.
Yaşlı olduğunu söylemiştin. Belki
kafası karışıktı, ilaçlarını mı bırakmıştı?
Onun ne olduğunu bilmiyorum.
Ama artık gitti mi? Evet.
Evet.
Eminim iyisindir Baby Doll.
Değilse Bayan Trott'a gidin.
O hala şehir dışında.
Bu kadının hiç oturmadığını hissediyorum
kocası öldüğünden beri hâlâ.
aramalıyım
polis değil mi sence?
Bence buna ihtiyacın var
odaklan, ama eminim sorun yoktur.
Öleceğimi söyledi.
Ah.
Muhtemelen sadece
tuhaf bir kült şey.
Tamam aşkım. Anne, bu olmaz
daha iyi hale getir.
bunu daha iyi hale getirmiyorsun
söylediğin herhangi bir şey.
Peki yarına hazır mısın?
Buldun mu?
ne giyeceksin?
Hayır. Polly. Odaklanmanız gerekiyor.
Bu çok önemli tatlım.
Ve Lainie aradı...
Evet biliyorum.
Bu yüzden aldım
işten erken çıkmak,
ve şunu planlıyordum
şu anda bunu yapıyorum.
Ve Lainie'nin ne olduğunu biliyorum
başardım. Tamam, tamam.
Tatlım, öyle olacak
Tamam. 32 yaşındayım.
Daha önce iş görüşmelerim olmuştu,
ve sadece düşünüyorum
okula geri dönme konusunda.
Öyle olup olmadığını bile bilmiyorum
ne istiyorum. Biliyorum. Biliyorum.
Fakat bir yerden başlamalıyız.
Dua ediyordum
üzerinde, biliyor musun?
Evet, oluyordum
bir kaltak. Üzgünüm.
Hayır. sadece seni istemiyorum
dikkatin dağıldı, hepsi bu.
Tamam... izin ver arayayım
biraz sonra geri dönersin.
Birkaç kıyafet deneyeceğim.
Sana birkaç resim göndereceğim.
Bir süreliğine kalkacak mısın?
sırasında? Ben kalkacağım Baby Doll.
Tamam aşkım. Seni seviyorum. Hoşçakal.
♪ Çünkü zor
benim için bebeğim
♪ Ve en karanlık saat
şafak sökmeden hemen önce
♪ Her gece öncesinde
sen yatağına git bebeğim
♪ Biraz fısılda
benim için dua et bebeğim
♪ Ve yukarıdaki tüm yıldızlara söyleyin
♪ Bu özeldir
sevdiğim kişiye
♪ Aşk asla tam olarak olamaz
olmasını istediğimiz gibi
♪ Memnun olabilirim
beni sevdiğini biliyorum
♪ Ve bir tane var
yapmanı istediğim şey
♪ Özellikle benim için... ♪
♪ Ve bu bir şey
herkesin ihtiyacı olan şey
♪ Ben uzaktayken
senden bebeğim
♪ Biraz fısılda
benim için dua et bebeğim
♪ Çünkü zor
benim için bebeğim
♪ Ve en karanlık saat
şafak sökmeden hemen önce
♪ Eğer varsa
yapmanı istediğim şey
♪ Özellikle benim için
♪ O zaman bu bir şey
herkesin ihtiyacı olan şey
♪ Her gece öncesinde
sen yatağına git bebeğim
♪ Biraz fısılda
benim için dua et bebeğim
♪ Ve herkese anlat
yukarıda yıldızlar... ♪
♪ Bu,
sevdiğim kişiye ♪ Sevdiğim kişiye
♪ Sevdiğim kişiye ♪
Anne? Evet bebeğim.
Deliriyorum.
Şimdi ne olacak?
Bana "şimdi ne olacak" deme.
Yani ne oldu?
Deliriyorum.
Bana söyleyecek misin?
seni düşündüğüme yemin edebilirdim
az önce buradaydılar, üst katta.
Sesini duyabiliyordum. BEN
parfümünün kokusunu alabiliyordum.
Polly, Oyuncak Bebek,
sakin olmalısın.
Anne. Bu çok saçma.
Söndür onu. Sadece
bana bir saniye ver.
Bırakacağını söylemiştin. Ben
Bilmek. Biliyorum, biliyorum. Biliyorum. Yapacağım.
Sanırım sadece gerginsin.
Bir kıyafet seçtiniz mi?
Bilmiyorum. BEN
bilmiyorum.
Bir şeyler yemelisin,
çünkü daha önce buradayken,
Sıska göründüğünü düşündüm.
Merhaba?
Orada kimse var mı?
Bana neler olduğunu anlat.
Dolabını kontrol et.
Belki ben de oradayımdır.
Kapa çeneni.
Polly, ne görüyorsun?
Hiç bir şey.
Kötü hissediyorum.
Sanırım hazırsın ama
Bence bir ceket giymelisin.
Şu sizde olan, mavi olan.
Seninle gurur duyuyorum Polly.
Bu bir
büyük gün. Göreceksiniz.
Ne olduğumu biliyorsun
bu sabahı mı düşünüyorsun?
Okuldaki ilk gününüz.
Muhtemelen bilmiyorsunuz
hatta şunu unutmayın,
ama babam seni ve Lainie'yi aldı
o yeşil kamyonunda,
ve sen çok heyecanlıydın.
Hata.
Biliyorsun, yok
bu kadar zor olmak, Baby Doll.
Gerçekten öyle değil.
Çok yorgunum.
Beni dinlemiyorsun bile.
Geç oluyor,
Yatakta olmam gerekiyor.
Anne, ya...
Evet bebeğim.
Hiç bir şey. Boş ver.
Bu... Bilmiyorum.
Anne? Ne?
Tam burada oturuyor.
Nedir?
Kutu.
Eh, belki sen
onu içeri taşıdı.
Yapmadım.
Belki de düşünmüyordun.
Neden bana inanmıyorsun?
Tatlım, ben her zaman
sana inanıyorum. Her zaman.
Polly...
Ne görüyorsunuz?
Kum düşmüyor.
Eh, henüz başlamadınız.
Ne?
sana söylemiş miydim?
kum saati hakkında mı?
Belki.
Ama yapmadım.
Ah, öyle değil
Önemli olan, Baby Doll.
Anne sen neden bahsediyorsun?
Polly...
Ben senin annen değilim.
Ne?
Anne?
Anne, kes şunu.
Dinliyor musun?
Öleceksin.
Anladınız mı?
Ama sen her zaman öyleydin
çok yavaşsın değil mi?
♪ Zor olduğunu biliyorum
senin için bebeğim
♪ Çünkü zor
benim için... ♪
♪ Her gece öncesinde
sen yatağına git bebeğim
♪ Biraz fısılda
benim için dua et bebeğim
♪ Ve söyle... ♪
Hakkınızda her şeyi biliyoruz.
Asla söylemeyeceğiniz her şey.
Hobiler sinekler gibi uçup gidiyor.
Hiç bir işin olmadı
dört aydan fazla.
Bir seçim yapamazsın
bu gerçekten önemli.
Yani saklanarak boşa gidiyorsunuz.
Sen açık birisin
yabancılara kitap,
ama sen kapattın
ikinci olarak herkes yaklaşır.
Bu da çok zor
korkutucu, çok riskli.
Böylece hiçbir zaman bir bağ hissetmezsiniz.
Hiçbir zaman sevgiyi hissetmezsin.
Çok az hissediyorsun
artık hiçbir şey yok.
26$ koydunuz
bugün cebinizde.
Sayıyordun
kayıtları aşağı indirin.
Bobby asla kontrol etmez.
O zaman bir şey hissettin mi?
Öleceksin.
Değilse... Ne değilse?
Tabii ki, tabiri caizse, tabi ki,
sürece, sürece, sürece...
Kutuya bakın! Şuna bakın!
Git bakalım Polly.
Bakın size ne verdik.
Üç şey.
İçeriye üç şey giriyor.
Bir, iki, üç.
Nefret ettiğiniz bir şey,
ihtiyacınız olan bir şey
sevdiğiniz bir şey.
Anlamıyorum.
Öğrensen iyi olur.
Zaman seni izliyor bebeğim
Oyuncak bebek. Tik-tak. Tik-tak.
Anladın mı Polly?
İçeriye girenler,
yalnızca siz karar verirsiniz.
Biz ve ben yalan söylediğinizi bileceğiz.
"Nefret ettiğin bir şey."
"İhtiyacın olan bir şey."
"Sevdiğin bir şey."
Nefret ettiğim bir şey.
Bu delilik.
MERHABA.
Lütfen, ihtiyacım var
Telefonunuzu kullanmak için.
Telefonum çalışmıyor ve
Polisi aramam lazım.
Devam etmek. Bir saniye bekle. BEN
senin teslimatçı olduğunu sanıyordum.
Ah, bebeğim, bekle. Birisi...
Neler oluyor? ihtiyacım var
Telefonunuzu kullanın lütfen.
Sorun ne? Ben...
İçeri girebilir miyim? Lütfen.
Buralarda mı yaşıyorsun? BEN
caddenin karşısında yaşıyor.
Sen teksin
cevap veren kişi.
Çok geç.
Telefonum çalışmıyor.
Bebeğim, bebeğim, sadece
bana bir saniye ver.
Kocam geri dönüyor
Kentucky. O havaalanında.
gerçekten ihtiyacım var
birisiyle konuşmak için.
bir şey var
oluyor ve yardıma ihtiyacım var.
Bir saniye. Bütün gün bekledim.
Bilmiyorum. O diyor ki
polisi araması gerekiyor ama...
Oscar'la konuştun mu?
Çit hakkında aradı.
Yarın gelebilir ama ben
Onaylamak için aramam gerekecek.
Arayabilirim. Yapabilirim.
Ben de burada olabilirim. Evet, bu
iyi. Bu kesinlikle sorun değil.
Hayır, burada olabilirim
yarın gün. Sorun değil.
Tamam aşkım. Evet,
Ben... ben burada olacağım.
Devam etmek. Tatlım, bekle
Açık. Devam etmek. Majesteleri?
Birisi arayıp duruyor.
Yardıma ihtiyacım var. Merhaba!
Evet.
Evet. Bir saniye.
Polis az önce aradı.
Ne?
Buraya yeni geldi.
Ne diyorlar? Tamam aşkım.
Tamam aşkım.
Kesinlikle.
Hemen konuya gireyim.
Bir şey gör, bir şey söyle.
Asla çok dikkatli olamazsın.
Bak bana ne yaptırdın.
Biz her yerdeyiz.
Hiçbir yerde değiliz.
Başka hiç kimse sana yardım edemez.
Hiç kimse bunu başaramadı.
Üzgünüm.
Üzgünüm. Üzgünüm.
Bu olmuyor.
Lütfen, lütfen.
Aman Tanrım.
Çekip gitmek!
♪ ...beni sevdiğini biliyorum
♪ Ve bir tane var
yapmanı istediğim şey
♪ Özellikle benim için
♪ Ve bu bir şey
herkesin ihtiyacı olan şey
♪ Ben uzaktayken
senden bebeğim... ♪
Merhaba Baby Doll.
Polly mi?
Polly mi? Öldün.
Kötü bir gün mü geçiriyorsunuz?
Sen o değilsin.
Hey, yapma
böyle konuş.
Dediğini yaptım! koydum
onları lanet kutunun içinde!
Nefret ettiğin bir şey Baby Doll,
bir şey değil
bunu yapman gerekiyordu.
Biz ve ben yalan söylediğinizi bileceğiz.
Seni hatırlıyorum
beni uyandırırdı.
Eskiden öyle yapardın
korktun değil mi?
Her zaman bir şeyler görüyorum. altında
yatağınızda, dolabınızda.
"Baba, lütfen gel gör."
Çok dikkatli bakardım,
Seni arardım
ama hiç bulamadım
bir şey yaptım mı?
Lütfen dur.
Belki de babam yalan söylemiştir.
Belki de hep oradaydık.
Belki.
Vaktini boşa harcıyorsun Baby Doll.
Tik-Tak. Tik-Tak. İşaretle...
Bunu istemiyorsun
kum akıyor.
Neden çekmiyorsun?
sen o kanepeden mi kalktın?
Cevabı zaten biliyorsunuz.
Neyden nefret ediyorsun Polly?
Neye inandınız?
Ne kaybettin
öldüğüm gün mü?
Ne saklıyorsun?
Ben ve biz merak ediyoruz.
Biliyorsunuz...
Ölmesine izin verdin.
Acı çekmesine izin verdin.
Babam sana her gün dua etti.
Sana her gün dua ettim.
Nefret ettiğim bir şey mi var?
Senden nefret ediyorum.
Seni görüyorum.
Polly mi?
Beni görüyor musun?
Kaltak.
Seni fahişe.
Polly mi?
Seni görüyorum.
Beni görüyor musun?
Ne görüyorsun?
Söyle bana. Bana cevap ver.
Ne dediğini duydun mu?
Korkuyorsun.
Senin aptal olduğunu düşünüyor. Sen öylesin.
Sen öldün! Sen öldün!
Sen öldün!
Aman Tanrım.
Aman Tanrım!
Merhaba?
Tanrım, seni arıyordum
son 20 dakikadır.
Yakın mısınız?
Lainie mi? Polly mi?
Orada mısın?
Polly? Nasıl yaparım?
bu sensin biliyor musun?
Bu ne anlama geliyor?
Sana söylediğimde saat 10:00'dan sonra beni ara
bu kadar geç saatte ev telefonunu aramamak.
Beni beş kez aradın ve
bana birisinin öldüğünü mü söyledin?
Korktuğunu söyledin. Dedin
Aly'nin başına bir şey gelebilir.
Aly'e ne olacak?
Seni aramadım. Yaptınız.
Bana neler olduğunu anlat. Yapamam.
Yapamam. Bekle.
İyi misin? Hayır.
Bana neler olduğunu anlat.
Bana inanmayacaksın.
Merhaba. Ne... İşte buradasın.
Arabanı sokakta görüyorum.
Neden söylemedin
yani? Bekle. Beklemek.
Buraya park edin.
Hayır, hayır! Beni içeri almayın!
Hayır, beni içeri alma!
Kahretsin!
Düşünmek. Düşünmek.
Ne istiyorsun?
Söyle bana.
Neye ihtiyacım var?
Lütfen.
Vay be!
Artık yatma zamanı.
Nerede o?
İşte orada!
Ce-e-boo!
Artık yatma zamanı.
Nerede o?
Tamam, o ayağı bana ver.
Bu küçük domuzcuk
pazara çıktı.
Bu küçük domuzcuk... Bu
küçük domuzcuk evde kaldı.
küçük domuzcukta rosto vardı.
Bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
Bu küçük domuzcuk "çiş" diye bağırdı
eve kadar hoşçakal".
Bu küçük domuzcuk...
Bu küçük...
Vay be!
..."çiş çiş çiş"
eve kadar yol boyunca.
Bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
Bu olmuyor.
..."çiş çiş çiş"
eve kadar yol boyunca.
Bu olmuyor!
Hayır, yapmayacağım!
Bu değil, lütfen! Lütfen!
Lütfen. Bu küçük
domuzcuk evde kaldı.
Bu küçük domuzcuk
rosto dana eti vardı.
Ve bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
Bu küçük domuzcuk gitti...
Bu küçük domuzcuk...
..."vee wee wee" hepsi
evin yolu. Ta eve kadar.
Bu küçük domuzcuk...
O nerede? O nerede?
Bu küçük domuzcuk gitti...
..."vee wee wee" sonuna kadar
eve... eve kadar.
Bu çok çılgınca. Bu
küçük domuzcuk pazara gitti.
Bu küçük domuzcuk evde kaldı.
Bu küçük domuzcuk
rosto dana eti vardı.
Bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
...eve kadar yol boyunca.
..."çiş çiş çiş"
eve kadar.
Bu küçük domuzcuk
"vee wee wee" dedi...
Nerede o?
...eve kadar yol boyunca.
Bu küçük domuzcuk
"vee wee wee" dedi.
Bu domuzcuk pazara gitti.
Bu küçük domuzcuk evde kaldı.
Bu küçük domuzcuk
rosto dana eti vardı.
İhtiyacım olan bir şey.
Kahretsin.
Kahretsin. Kahretsin.
Ağlamayı bırakın!
Kendinizi alçakgönüllü tutun.
Oyuncak Bebek.
Biz ve ben bileceğiz!
Hayır, hayır.
HAYIR!
Aman Tanrım!
Lanet parmağımı kestim!
Al şunu lütfen! Lütfen!
♪ Ve bir şey var
Senden şunu yapmanı istiyorum... ♪
Sorun neydi? Söylemek
bana ne oldu!
Hayır.
Bana ne istediğini söyle.
Lütfen! Her şeyi yapacağım!
Herhangi bir şey. Sadece ona zarar verme.
Yapamam.
Lütfen.
Bu küçük domuzcuk pazara gitti.
Bu küçük domuzcuk evde kaldı.
Bu küçük domuzcuk
rosto dana eti vardı.
Bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
Bu küçük domuzcuk kızarmıştı
biftek. Bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
Bu küçük domuzcuk...
Beni kandırdın!
Bu küçük domuzcuk
rosto dana eti vardı...
Vay vay vay...
Bu küçük domuzcuk
pazara gitti...
evde kaldı.
Bu küçük domuzcuk
rosto dana eti vardı.
Bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
Bu küçük domuzcuk
"vee wee wee..." dedi
...eve kadar yol boyunca.
Aman Tanrım. Aman Tanrım.
İhtiyacınız olan bir şey.
İhtiyacım olan bir şey.
Lainie!
Lainie! Buradayız.
Ali!
Lainie!
Lainie! Lainie!
Lainie mi?
Lütfen.
Lütfen, lütfen.
Lütfen uyanın.
Lütfen.
Uyanmak. Lütfen.
Lütfen uyanın.
Lütfen.
Aman Tanrım! Aman Tanrım!
Aman Tanrım!
Hiçbir şey yapmadı!
♪ Her gece senden önce
git yat bebeğim... ♪
HAYIR! Hayır, hayır!
♪ Küçük bir dua fısılda
benim için bebeğim... ♪
Siktir git!
O ben olmalıydım!
Çekip gitmek!
P Teyze! P Teyze!
Ne yapıyorsun?
Bir şey söyle.
Lütfen... Lütfen yapma...
P Teyze. Aptallık etme.
Bitirmedin değil mi?
Onları öldürdün. Hayır. Yaptınız.
Kötü kız. Kötü.
Bir hata yaptım!
Hiçbir hata yok!
Yalnızca seçenekler.
Doğru ve yanlış.
Ne istediğini gördün. Sen
vermek istediğini verdi.
Ama bunu gerçekten yaptın mı?
ihtiyacın var mı P Teyze?
Ya da gerçekten ihtiyacınız mı vardı?
kolay bir şey mi vermek istiyorsunuz?
Kolay değildi...
Acı çekmemek için acı çekmelisiniz.
Daha fazla oynamaya hazır mısınız?
Neyi seviyorsun?
Neyi seviyorsun? Onları sevdim.
Öyle mi yaptın?
Çok düşün. Gerçekten zor.
Seni sevdim!
Oynamak istiyorum.
Oynayabilir miyiz?
Bana bir hikaye oku. Lütfen.
Bu küçük domuzcuk
pazara çıktı.
Bu küçük domuzcuk evde kaldı.
Bu küçük domuzcuk
rosto dana eti vardı.
Bu küçük domuzcukta hiç yoktu.
Ve bu küçük domuzcuk
"vee wee wee"
eve kadar yol.
Sen öldün.
Hayır. Buradayım. Sizinle.
Bence burnumu almalısın.
Komik olmayacak mı P Teyze?
Hımm. Gözlerimi almalısın.
Emin misiniz?
Gerçekten mi?
Hayır!
Hayır! Hayır!
Ya yanılıyorsan,
P Teyze? Ne olacak?
Kötü olduğuna eminim.
Yanılıyorsun.
Bitecek mi?
Sevdiğin bir şey.
Duracak mı?
Seni her zaman seveceğim.
Göreceğiz.
Ne yapıyorsun bebeğim?
Uzun zamandır burada mısın? 'Neden,
Mark birini duyduğunu sandı.
Lainie.
İyi misin? BEN
seni daha önce aramıştım.
Elin.
Polly, neler oluyor? Ali mi?
Polly mi? İyi misin?
İyi misin? Anne!
Sen iyisin. Sen iyisin.
Üzgünüm. Üzgünüm.
Her şey yolunda
Orası? Sorun değil.
Biz iyiyiz. Onun
Elbette. Üzgünüm.
Ne oluyor teyze
P? Üzgünüm. Sorun değil.
Aptallık ediyordum.
Sen aptalsın.
Oyuncak Bebek...
Bu küçük domuzcuk...
Oynamak istiyorum P Teyze.
Buraya gel.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Gelip görmelisin.
Oynamak istiyorum P Teyze!
Seni seviyorum.
Hayır.
Sen bir yalancısın.
Her şeyi yaptım.
Sana her şeyi verdim.
Nefret ettiğim bir şey, sevdiğim bir şey
Sevdiğim bir şeye ihtiyacım var, onu yaptım.
Daha ne istiyorsun?
Neredesin?
Benimle konuş.
Sadece dur. Lütfen.
Ne istersen...
Al onu.
HAYIR! HAYIR!
Bırak beni!
Neden gitmeme izin vermiyorsun?
Nedir? Geriye ne kaldı?
O...
Kapıyı çaldı.
Ne istediğini biliyordu.
Onu bana verdi.
Merhaba!
Evde kimse var mı?
Merhaba?
Birisi...
Birisi bana yardım edebilir mi?
Lütfen.
Birisi.
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim. Ben
çok geç olduğu için üzgünüm.
İyi misin?
Sadece düşüyordum
bir şey kapalı.
Kız kardeşim sadece
caddenin aşağısında.
getirmem gerekiyordu
ona bir şey. Şey...
Oraya gitmem gerekiyordu
ama ben... anahtarımı unuttum.
Ben... dışarıda kaldım.
Üzgünüm, anlamıyorum. Yapmak
sen... Bir şeye ihtiyacın var mı?
Sanırım ihtiyacım var...
Ben sadece... sadece ihtiyacım var
içeri gelin. Sadece bir saniyeliğine.
Bilirsin, bu
aslında ailemin evi.
Sadece ziyarete geldim
tatiller için. Yani...
Onlar... Onlar iş başındalar.
şu anda parti. Ben... yapamam...
Sadece kız kardeşimi aramam gerekiyor.
O sadece doğru yaşıyor
caddenin aşağısında.
Tam orada.
Benim adım Polly.
İyi misin?
Hayır.
Hayır değilim.
Gerçekten üzgünüm.
Seni rahatsız ettiğim için üzgünüm. ben sadece
başka ne yapacağımı bilmiyorum.
Ama eğer seni korkutuyorsam,
polisi arayabilirsiniz. Ben sadece...
Hayır, ben sadece...
Bana ne olduğunu anlatabilirsin.
Yapamam.
Hemen döneceğim.
Benim... Ailem olacak
birkaç dakika içinde evde.
Burada. Bunu iç. BEN...
Bu akşam çay yaptım.
Isınmanıza yardımcı olabilir.
Bu nedir?
Adın Tara mı?
Nasıl... Nasıl
bunu biliyor muydun?
Sadece yapıyorum.
Çay için teşekkür ederim.
Gerçekten öyleydi
gerçekten çok hoşsun.
Bak, sanırım... sanırım
belki de gitmelisin...
Sadece biliyordum. BEN
bunu açıklayamam.
Anlayacaksın. Olacaksın.
Yakında.
Neler oluyor?
Ben ben olmak istemiyorum.
Bunu söylemek tuhaf bir şey mi?
Bu doğru.
gibi hissetmekten yoruldum
hiçbiri önemli değil.
Bunu istiyorum...
çok kötü.
Her şeyi değiştirebilirim.
Ama ben değil.
O kadar çabalıyorum ki.
başımı vuruyorum
lanet duvar.
Her dakika...
her saniye.
Ama hiçbir şey değişmiyor.
Daha iyi olmayacak.
Hala buradayım.
Ve hepsi aynı.
Ne istiyorsun?
Durması için.
Şimdi başlayacağım.
Ailen eve gelmiyor.
Bu doğru değildi. Öyle miydi?
Bence sen...
Biliyorum. Biliyorum.
Ama önemli değil.
Bu artık sana ait.
Hayır, hayır. Uyanmak.
Uyanmak. Bak, sadece yapmaya çalışıyordum
nazik ol. Gerçekten gitmen gerek.
ne olduğunu bilmiyorum
senin lanet anlaşman şu.
Öleceksin.
Üzgünüm.
Beni istiyor...
...seni öldürmek için.
Gitmeme izin vermeyecek.
Bir şeyler yapmalısın.
Asla ama asla durmaz.
Benden uzak dur.
Seni istiyor! HAYIR!
Al onu.
HAYIR!
Durmak. Öl.
HAYIR! HAYIR!
Lütfen.
Neden?
Neden? Söyle bana.
Neden ben?
Birisi kapımı çaldı.
Ve şimdi açtım.
Kimse kapıyı çalmaz.
Artık değil.
Sonra nihayet birisi...
Yapabilirlerdi
herhangi bir yere çarptı.
Herhangi bir yeri çalabilirdim.
Ama yapmadım.
Sanırım bizi seçiyor...
çünkü kırıldık.
Çok iyiydin. Ben söyleyebilirim.
Önemli değil.
Çok denedim.
Kendimize yaptığımız şeyler.
Asla yeterli değildir.
Ne yazık ki her şeyim...
olabileceğim her şey...
Çok korktum.
Kutunun buna ihtiyacı var.
Kumun buna ihtiyacı var.
Ölmekten korkma.
Korkma.
Teşekkür ederim.
Aly beş yaşında. O
altı yaşına girmek üzereyim.
Doğum günümüz var
Gelecek hafta onun için parti.
Bu güzel. İyi bir yaş.
Eminim öyledir.
Daha yapacak çok şey var.
Şimdi başlayacağım.
Ne?
Hanımefendi, iyi misiniz?
Eğer bana o kartı vermek istersen,
Sana araba diyebilirim ya da...
telefonumu alabilirim
ve sana Uber diyorum.
Bu şimdi sizin için olacak.
Öleceksin.
Değilse...
Tabii ki, tabiri caizse, tabi ki,
sürece, sürece, sürece...
Bunu istemiyorsun
kum akıyor.
Tabii ki, tabii ki...
Çok zor, çok korkutucu.
Artık yapmayacağım.
Gelin ve görün.
O zaman bir şey hissettin mi?
Seni fahişe! Dedin
arzu etmeyeceksin.
Bana yardım et!
Neyi seviyorsun?
Hayır! HAYIR! Hayır!
Vaktini boşa harcıyorsun Baby Doll.
Öleceksin.
Ben kendim olmak istemiyorum.
Sen öldün!
Tabii ki, tabii ki...
Polly mi?
Ali!
Seni seviyorum.
Annem sana kızgın.
Annem bana hep kızar.
Sana ne oldu?
Ne yaptın?
Anneme söyle olacağım
hemen geri dön, tamam mı?
Tamam aşkım?
Oynayamazsın, tamam mı?
Onu bana ver. Ne?
Beni dinle. Yapayım
onu sana hiç vermedim.
Kutuyu bana ver.
ne konuşuyorsun
hakkında? Şimdi yap.
Sen kimsin?
Ne?
Ben... sanırım kafan karıştı.
Ailem ve ben,
yeni döndük.
Tatildeydik
Noel için.
Yanlış eve geldiniz.
Ah...
Düşündüm ki... Özür dilerim.
Sorun değil. Üzgünüm.
Bir dakika içinde geleceğim.
Hadi.
İstediğin bir şey.